LABAS NG BAR
ISANG MATA SA ISANG MATA, ISANG NGIPIN SA ISANG NGIPIN
- Magandang shot!
- Mahusay!
Malapit na!
Napakalapit na.
Magandang shot!
- Kahanga-hanga.
- Gawin mo lang ang diskarte mo.
- Magpapatuloy ito.
- Ginoong Choi.
Hayaan akong dumiretso sa punto.
Pakiusap.
Ang pinakagusto ko lang.
Nakikita ko.
Kaya ako nagtatrabaho
kasama ang nangungunang law firm ng Korea, sina Lee & Seo.
Kami, Yullim, meron pa
malayo pa ang mararating, Mr. Choi.
May utang ako kay Mr. Ko Seung-cheol
isang mahusay na pakikitungo sa personal.
Kaya naman binibigyan kita ng pagkakataong ito.
maraming salamat po.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Sorry ha?
May kundisyon.
Anong uri ng…
Isang bagay na nakakaabala ang dumating sa aking dulo,
at kailangan ko ng taong haharap dito.
Walang problema. Nandito na kami.
Mr. Hong Do-yun dito...
- Hindi.
- Siya...
May gusto ako.
sino…
Ginoong Yoon Seok-hoon.
Hindi masyadong maganda ang track record niya...
Balita ko mataas ang win rate niya
at pinangangasiwaan ang kanyang trabaho nang may katumpakan.
Tama…
Yan ang kondisyon ko.
Kung haharapin ni Mr. Yoon ang aking personal na kaso,
Ipagkakatiwala ko ang COMO Fund's
Kasunduan sa pamumuhunan na nakatuon sa SMR
kay Yullim, hindi Lee & Seo Law Firm.
Dito po sir.
Excuse me, kailangan kong gumamit ng banyo.
- Maglaan ng oras, ginoo.
- Maglaan ng oras.
Aking kabutihan.
Anong gagawin natin?
Bakit kailangang si Yoon Seok-hoon?
I doubt na gagawin niya.
Ipapagawa ko sa kanya.
Ang pinuno ng dibisyon ng Litigation
ay si Kim Yul-seong,
kanang kamay ng aking ama.
tama yan.
Ibig sabihin, kakampi mo siya.
Sasabihin ko sana.
Maaaring hindi ako pakinggan ni Mr. Yoon,
pero nakikinig siya kay Mr. Kim.
- Ginagawa niya?
- Oo.
I guess so.
Si G. Kim Yul-seong ang mentor
ng Ms. Kwon Na-yeon,
na naging mentor ni Mr. Yoon.
Jeez.
Bakit si Yoon sa lahat ng tao?
Pumasok ka na.
Narinig mo, tama?
Mr Ko dito
nagdala ng COMO Fund bilang aming kliyente.
Hindi pa po Mr. Kim.
pwede lang yan
kung ang ating dakilang Mr. Yoon ay magpapatulong sa atin.
Pagkatapos ito ay isang tapos na deal.
Ito si Mr. Choi Cheol-min.
Siya ang tagapagtatag at CEO ng COMO Fund.
Ito si Mr. Yoon Seok-hoon,
ang aming nangungunang abogado sa paglilitis.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Na isa kang magaling na abogado.
salamat po.
Pero…
hindi ba dapat ang kaso ng COMO Fund ang hawakan
ng M&A team, hindi Litigation?
Oo.
Ang SMR investment deal
ay hahawakan ng M&A team.
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito
ay dahil kay Mr. Choi
may personal na kaso ng paglilitis.
Ngayong narito ang aming eksperto,
sige sige.
Gusto kong magsampa ng defamation lawsuit.
laban kanino?
Ang aking kasambahay.
anong nangyari?
ito ay…
Mangyaring huwag mag-atubiling sabihin sa amin.
Sinumbong niya ako sa pulis
para sa pang-aabuso sa aking anak na babae.
Nagpunta pa siya sa media.
Sa tulong ng mga tao sa paligid ko,
Nalampasan ko ito nang walang malaking problema.
Ngunit kung hahayaan kong mag-slide ito,
baka magdulot pa siya ng gulo.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo siya idinemanda?
hindi ako sigurado.
Hindi ako fan ng drama o komplikasyon,
kaya mas gusto kong ayusin ito ng tahimik
nang hindi dinadala sa korte.
Kung ito ay legal na presyon
o legal na pananakot,
hindi ba natin mareresolba ng ganyan?
Tiyak na ganyan siya kumilos
kasi may hawak siya sayo.
Sinabi niya na kumuha siya ng mga larawan.
- Mga larawan?
- Oo.
meron ka ba sa kanila?
Oo.
gosh...
Paano niya…
hindi ko alam.
Mga pasa o sugat…
Madaling mapeke ang mga iyon gamit ang makeup.
Masyado akong abala para gumugol ng maraming oras
kasama ang aking anak na babae,
pero araw araw kasama niya.
Madali siyang gumawa ng kahit ano.
Sa mga ganitong sitwasyon,
yung may matatalo pa
nagiging weaker side.
Kapag nagkamali ang media sa kwento,
hindi na mahalaga ang katotohanan.
Kung nasira ang imahe ng kumpanya,
hindi lang ako sasaktan.
Makakaapekto rin ito sa mga namumuhunan.
Kailangan kong mag-ingat.
sigurado ako.
Parang ikaw
pakikitungo sa isang makukulit dito.
Napaisip ako
binabayaran lang siya para itigil ito,
ngunit napagtanto ko na maaaring mukhang
parang inaamin ko
sa isang bagay na hindi ko ginawa.
Kaya hindi ko kayang ipagsapalaran iyon.
Salita ay, mayroong isang VIP kasama
ang mga tunay na mamumuhunan sa likod ng COMO Fund.
Maraming political elites
kahit papaano ay kasangkot,
at gayundin ang ilang mga negosyante
na may ugat sa organisadong krimen.
Mr. Choi Cheol-min parang hindi
isang taong gagawa niyan sa kanyang anak.
Siya ay lumalabas bilang isang matamis na tao sa media.
Upang ilagay ito nang tahasan,
napakalakas niya
na hindi ito nakakagulat
kung nakapatay siya ng tao at lumakad nang malaya.
MR. KIM YUL-SEONG
Hello, Mr. Kim.
Sinabi niyang tatanggapin niya
ang 500 million won retainer fee
Iminungkahi namin kay Mr. Choi.
nakikita ko.
Medyo mataas daw ang retainer,
ngunit sasama siya sa iyong kahilingan.
Kaya?
Kukunin ko ang kaso.
Okay.
Ang bayad sa COMO Fund ay tinatapos na.
Sige at magpatuloy.
Ginagawa mo ba talaga ito?
Seryoso ba si Mr. Yoon sa kasong iyon?
Oo. hindi ko gets.
Alam mo ang patakaran niya
sa mga kaso na kinasasangkutan ng mga bata.
alam ko.
Hindi siya kumukuha ng mga kaso
kinasasangkutan ng pang-aabuso sa bata, karahasan sa tahanan,
o kalupitan sa hayop, anuman ang mangyari.
At kung si Mr. Yoon ay mananalo sa kasong ito,
pagkatapos ay magiging COMO Fund
Kliyente ni Mr. Ko Tae-seop.
Na agad
gawin siyang numero uno sa kita.
Sa pagiging founder ng kanyang ama,
at ang ganitong uri ng tagumpay ...
Iyon ay gagawin siyang isang managing partner.
Pagkatapos tayo ay…
Hoy, huwag kang mag-alala.
Alam mo kung ano si Mr. Yoon.
Dito ka na.
Ano ito?
Gusto ka ni Mr. Kim Yul-seong
sa meeting room.
Wala akong meeting ngayon.
Internal meeting ba ito?
Hindi.
Ito ang iyong bagong kliyente.
Sa tingin ko ito ay isang divorce case.
Siya ay isang walk-in.
Bye.
Huwag masyadong mag-alala.
- Gagawin namin ang aming makakaya para sa kasong ito.
- Okay.
Oo.
Pumasok ka.
Ito ang aming bagong kliyente
sa kaso ng divorce--
Anong ginagawa mo dito?
magkakilala ba kayong dalawa?
Kanina pa.
Sabi ko, anong ginagawa mo dito?
Anong nangyayari?
Paumanhin, ngunit gagawin mo
isip bigyan tayo ng sandali?
Sino siya? Bakit ang seryoso ni Ms. Heo?
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
My gosh, sobrang nakakatakot.
sino ba
Ms. Heo Min-jeong?
Oo.
Sa totoo lang, mas tinatakot niya ako kaysa sa asawa ko.
At sino siya?
Yan ang kliyente ng divorce case.
Dumating daw siya
dahil sa reputasyon ko.
I bet it was Ms. Heo's reputation.
I mean,
ikaw ay isang hindi kapani-paniwalang pinangalanang kasosyo.
Tingnan mo kung paano ka niya nakita.
- Salamat.
- Oo naman.
Pumunta siya dito para sa isang kaso ng diborsyo,
at mukhang magkakilala sila.
Parang medyo intense.
Ganoon ba?
Susunod ay isang kaso ng pagtatanggol sa isang recourse claim
isinampa ng mga kompanya ng seguro
na nagbayad ng kabayaran
sa mga biktima ng lindol sa Pohang.
I guess kailangan na nating pumunta
makipagkita sa mga nasasakdal sa Pohang.
Oo. Kukunin ko si Mr. Ji,
Mr. Oh, at Ms. Choi.
As it happens, ang pagdinig ng Labor Office
para sa kaso ng Pohang Mayor
ay itinakda para sa halos parehong oras,
kaya nagpaplano kami
upang manatili sa Pohang ng halos isang linggo.
Okay.
Magiging malungkot ka, Hyo-min.
Kasama nating lahat sa Pohang,
ikaw lang mag isa
nagtatrabaho sa opisina.
Tahimik.
Oo, sir!
Susunod.
Ang susunod ay isang reklamong kriminal na inihain
ni Mr. Choi Cheol-min,
CEO ng COMO Fund,
laban sa kanyang kasambahay dahil sa paninirang-puri
at mga kaugnay na singil,
sa ilalim ng reference number 273-17.
Tama.
Paano ako magpapatuloy?
Ipa-meeting mo ako sa kasambahay.
Ms. Kang.
Ang impormasyon sa kasambahay ni Mr. Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Kailangan kong nasa court na ako ng alas dos.
Bakit hindi mo muna siya puntahan?
Gagawin.
Pumunta ka lang doon at pakinggan mo siya.
Ang priyoridad ay upang malaman
ang hinahabol niya.
- Okay.
- Ji, Oh, at Choi.
- Oo.
Pupunta kami sa Pohang bukas,
kaya tapusin at isumite ang iyong mga gawain
sa pagtatapos ng araw.
- Okay.
- Oo.
- Excuse me, ginang.
- Oo?
- Alam mo ba kung saan ito?
- Tingnan natin.
alam ko.
Maaari kang umakyat doon.
- Tama.
- Doon.
sa taas?
salamat po.
Tara na.
Ito ay isang lugar dito.
Seven dash one.
Hello?
Sino ito?
Hello, sir.
KANG HYO-MIN
Ako si Kang Hyo-min,
isang abogado sa Yullim Law Firm.
Ito ba ang tirahan ni Ms. Kim Yeong-suk?
Oo. ano gusto mo
Sino ang nasa pintuan?
Nandito ang ilang abogado.
ano?
Attorney?
Hello, ginang.
Masyado lang akong heartbroken.
Wala akong choice. Kinailangan kong gawin ito.
Ang kawawang bagay na iyon...
Dumating sa puntong sinusuri siya
ang una kong gagawin
sa tuwing naroon ako,
nagtataka kung gaano kalubha
Nabugbog niya siya sa pagkakataong ito,
gaano kasakit iyon,
gaano siya natakot...
Minsan habang naglilinis ako,
mukhang tahimik siya
na tingnan ko siya,
para lang mahanap siya
Blankong nakatingin sa labas ng bintana.
Hindi iyan ang mukha ng isang anim na taong gulang.
May iba pa bang patunay
bukod sa mga larawan?
Naisipan kong mag-install
isang nakatagong kamera upang makakuha ng ilang uri ng patunay,
pero nakaligtas lang
araw-araw ay sapat na mahirap.
Kaya sa huli,
Kinuhanan ko lang ng litrato ang mga sugat niya.
So wala bang direktang ebidensya
na si Mr. Choi Cheol-min
sanhi ng mga pinsala sa mga larawan?
Ano pa kaya ito?
Walang madalas na bumabagsak.
Nakita mo ba talaga
Si Mr. Choi Cheol-min ang pumapatol sa bata?
Maaaring siya ay magaspang sa bata,
pero never niya akong sinaktan sa harap ko.
Ngunit malalaman mo kung ano ang reaksyon ng bata.
Sa sandaling lumitaw ang kanyang ama,
Nakita ko ang pag-agos ng dugo sa mukha niya,
at nagtago siya sa likod ko.
Mabuting Diyos…
Sa totoo lang, hindi ko na mabilang
ilang beses ko naisip
tungkol sa pagtakas
mula sa bahay na iyon kasama niya.
Isang araw, pumunta ako sa bahay nila,
ngunit siya ay wala kahit saan upang makita.
- In-yeong!
- Hinahanap ko siya,
nag-iisip kung lumabas siya kasama ang kanyang ama.
Ngunit nakita ko siyang nagtatago sa aparador.
Aking kabutihan!
Nabugbog niya siya nang husto.
- Oh mahal.
- Umiyak ako habang nakayakap sa kanya.
Naramdaman ko ang panginginig niya.
In-yeong.
Masasabi kong may mali.
Gaya ko noon
para dalhin siya sa ospital,
- umuwi ang demonyong iyon kasama ang isang lalaki.
- Oo, Congressman.
kumain ka na ba
Natatakot siyang malantad,
Kaya pinauwi niya ang doktor.
Oo ma'am.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Pagkatapos noon, patuloy na dumating ang doktor
paminsan-minsan sa bahay
para tratuhin siya.
Oo.
Hindi niya siya ipapadala sa daycare
hanggang sa ganap siyang gumaling.
Kaya lang walang medical records,
at walang ideya ang daycare.
Siya ang demonyo.
Wala na siyang katubusan.
Nakita ko yung police report
ay na-dismiss.
Magkasama silang lahat.
Sinabi pa ng pulis sa kanya
tungkol sa report na inihain ko.
Ngayon ay hindi ko na rin makita si In-yeong.
Simula nang umalis ako sa trabahong iyon,
Binabangungot ako ng walang tigil.
Natatakot ako
sa tuwing magri-ring ang telepono,
may iniisip
baka nangyari kay In-yeong.
Kaya, nagpasya ako
para iulat ito sa press...
ngunit hindi nila ito pinansin.
Ang kasambahay
parang tama sa lahat.
Masyado pang maaga para makasigurado.
Sa ngayon, ang mayroon tayo ay
Mga salita ni Ms. Kim at ilang litrato.
Nakita ko ang katotohanan sa mga mata niya.
- Hinahatulan ba natin ang katotohanan sa pamamagitan ng kanyang tingin?
- Bakit natin hinuhusgahan ang katotohanan?
Kung ang mga bagay ay tila kahina-hinala,
report muna namin.
Pagkatapos ay hayaan natin ang batas na magpasya.
Anong klaseng abogado
nag-uulat ng sarili nilang kliyente?
Iyon ay isang paglabag sa pagiging kumpidensyal
at mga batayan para sa aksyong pandisiplina.
Ganun ba kaimportante sayo yun?
Kung lumabag sa batas
nakakaistorbo ka, isusumbong kita.
Kahit na disiplinahin ako--
Huwag magmadali.
Sorry ha?
Baka umalis ka.
Ginoong Yoon.
May ideya ka ba
kung gaano ako kasabik na sabihin sa iyo
ang ginawa ni Mr. Choi,
ang buong daan pabalik sa opisina?
Akala ko gagawa ka agad ng aksyon,
na hindi mo siya papayagan
lumayo ka dito.
Prosecutor ba ako?
O isang hukom?
Anong klaseng aksyon?
Huwag kumilos nang padalus-dalos. Gawin mo lang trabaho mo.
Pumunta ka.
Kang Hyo-min!
First-year rookie ka pa lang.
Sino ka sa tingin mo,
nagsasalita ng ganyan?
Bakit kailangan pang magpakita ng isang tulad mo
at simulan mo akong i-stress?
ano…
Anong nangyayari?
Pareho kayo.
Ganito ba ang paghawak mo sa mga unang taon?
Nagpunta ba talaga si Kang Hyo-min para makipagkita
Mag-isa ang kasambahay ni Mr. Choi?
Oo.
Ano ang naisip mo,
pagpapadala ng isang walang alam na unang taong bagong dating
upang hawakan iyon nang mag-isa? bastos ka...
May nangyari ba?
Basahin ito.
Basahin mo!
Dumaan lang ang isa sa iyong mga abogado.
Tapos ka na ngayon.
Sinabi ko sa kanya ang lahat,
at nangako siyang ililigtas niya si In-yeong
at siguraduhing mapaparusahan ka.
Pupunta ako sa lahat ng paraan.
Ipadala sa akin ang pera ngayon din.
I mean…
Siya ay isang babaeng gutom sa pera,
at sinaksak mo sa likod ang kliyente namin
para bigyan siya ng mas maraming ammo!
Talagang katawa-tawa.
God damn it!
Isa kang malaking dummy.
Bakit sobrang down mo
sa isang bagay na tulad nito?
Mr. Lee.
Tila, si Ms. Kim Yeong-suk
hindi lang dumaan sa wallet niya
ngunit kumuha at nagbenta rin ng mamahaling relo.
Ngunit sinabi ni G. Choi Cheol-min na hahayaan niya ito
dahil inalagaan niyang mabuti ang kanyang anak.
Ngunit sa huli,
nagnakaw pa siya sa kanyang safe.
Kaya't sinabi niya sa kanya na oras na para huminto,
at nagtatanim siya ng sama ng loob
at nagbanta na isusumbong siya
para sa pang-aabuso sa bata.
Dito.
Tiningnan ko ang criminal record ni Ms. Kim.
Siya ay isang kilalang manloloko at magnanakaw.
Hindi niya ako sinaktan bilang tipo.
Ito ay napakahirap.
nga pala,
hindi ito malugi
Choi Cheol-min, pwede ba?
I mean…
May utang siya sa akin.
Sus, hindi ko na dapat dinala iyon.
Dapat busy ka.
Salamat sa pagdaan.
Oo?
Sinuri ko
Ang criminal record ni Ms. Kim Yeong-suk.
humihingi ako ng tawad.
Hinayaan ko ang emosyon ko
kunin ang pinakamahusay sa akin nang mas maaga.
Hindi na mauulit.
Ang katotohanan na si Ms. Kim
nakagawa ng pagnanakaw at pandaraya sa nakaraan
hindi dapat overinterpreted bilang patunay
na hindi inabuso ni Mr. Choi ang kanyang anak.
Isang taong mukhang masama
maaari pa ring kumilos nang may mabuting kalooban,
habang ang isang taong mukhang mabuti
maaari pa ring makapinsala.
tatandaan ko yan.
Baka umalis ka.
Oo, Mr. Yoon.
Hindi mo talaga dapat.
Hindi mo kailangang sumama
hanggang sa bahay ko.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
Dapat ay mas pinamahalaan ko ang aking kasama.
ayos lang.
May oras pa tayo.
Siya ay tuso bilang isang ahas.
I bet nilagay niya ang mga waterworks.
Napakagaling niyang umarte.
Magpapaloko ka rin sa kanya.
I trust you will handle it smoothly
at panatilihin ang anumang hindi kinakailangang ingay
sa pinakamababa, dahil sa iyong kakayahan.
Oo naman.
Ayokong magpakita ng walang dala,
kaya binili ko ito para sa anak mo.
anak ko?
Ms. Hwang.
Ms. Hwang!
Oo, sir.
Oo.
Anong ginagawa ni In-yeong ngayon?
Doon siya sa kwarto niya.
Medyo mahiyain siya.
Halika na.
Kamustahin ang kaibigan ni Tatay.
Sabihin mo nang malakas.
Hello.
Hi, In-yeong.
Ito ay para sa iyo.
anong ginagawa mo
Sabihin ang "salamat."
Sabihin mo nang malakas!
salamat po.
Oo naman.
Nasaan ang kanyang ina?
Ayokong pag-usapan ang asong iyon.
Naglalaro ako ng golf
kasama si CEO Nam Gyu-cheol
ng Namun Group nitong weekend.
Gusto mo bang sumali sa amin?
Mr. Nam
ay nahihirapan kamakailan
na may demanda sa hinangong shareholder.
Naglagay ako ng magandang salita para sa iyo.
Bakit hindi mo pag-usapan ito tungkol sa golf?
Oo naman.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
Sasamahan kita.
Ms. Kang.
- Hello.
Napakahirap hanapin ang lugar na ito.
Hindi ako sanay sa mga mataong lugar na ganito.
nakikita ko.
Sinabihan ako ng aking mga gastos sa paglalakbay
ay sakop.
Babayaran ka namin pagkatapos nito.
Anong nangyayari?
Sa totoo lang, naguguluhan ako
tungkol sa kung anong uri ka ng tao.
Sabi ba naman magnanakaw ako
may criminal record?
Tama.
Hindi ako nagmula sa mabuting pamilya,
at nagpakasal ako sa maling lalaki.
Ganyan ako natapos
paggawa ng pandaraya at pagnanakaw.
Pero ako din naman yung klase ng tao
na hindi basta-basta makadaan
isang ligaw na pusa sa ulan,
gutom at malamig.
Sinusubukan ko lang iligtas si In-yeong
mula sa masamang tao na iyon.
Sinasabi mo bang hindi ka habol ng pera?
Bakit ka huminto sa trabaho?
-Iyon ay--
- Hindi ka ba nahuli
ng pulis habang sinusubukan
para magnakaw ng 50 milyong won sa cash
galing sa bahay ni Mr. Choi?
Iyon ay isang bitag.
The moment na narinig ko
ang ulat ng pang-aabuso ay na-dismiss,
Alam kong kailangan kong tumakas
kasama ang kanyang anak na babae.
Pero…
Wala akong pera, walang ipon.
Doon ko napansin ang safe.
Palagi itong naka-lock,
pero nagkataon na bukas ito noong araw na iyon.
Saktong paglabas ko ng bahay
kasama ang pera at ang babae,
Napaharap ako sa pulis.
Ngunit patuloy mong ginagamit ang pang-aabuso
bilang dahilan para magbanta at humingi ng pera.
Ako ang pinagbantaan!
Nabubuhay ako paycheck to paycheck.
May utang siya sa akin ng isang buwang suweldo
at hindi man lang binayaran ang aking severance.
Nagtatanong lang naman ako
para sa perang inutang ko,
pero inikot niya ito
at hinigpitan ang pagkakatali sa akin!
Ano ito?
Ito ay isang reklamo na nagbabalangkas ng mga katotohanan
ng paninirang puri at maling akusasyon
ginawa ng akusado, si Kim Yeong-suk.
ano?
"Ang akusado, si Kim Yeong-suk,
maling iniulat sa mga awtoridad
na ang nagrereklamo,
Choi Cheol-min, ay inabuso
ang kanyang anak na babae, si Choi In-yeong,
kahit walang ganitong pang-aabuso na nangyari,
na may layuning mangikil ng pera
at mahahalagang bagay mula sa kanya,
paggawa ng krimen ng maling paratang."
"Ang akusado, si Kim Yeong-suk,
nakagawa ng krimen ng paninirang-puri
sa pamamagitan ng pagbibigay ng maling impormasyon
sa isang reporter mula sa Munjin Daily,
maling pag-aangkin na si Choi Cheol-min
inabuso ang kanyang anak na si Choi In-yeong."
"Ang Batas Kriminal ay nagpaparusa
ang mga naninirang puri sa iba sa pamamagitan ng pagkalat
maling impormasyon sa pamamagitan ng media
na may hanggang pitong taong pagkakakulong
o multa ng hanggang 15 milyong won."
Tinamaan talaga ng demonyong ito si In-yeong!
Ikaw na basura!
bastard ka!
Diretso sa impyerno!
"Sa ilalim ng Criminal Act,
sinumang lantarang mang-insulto sa ibang tao
ay sasailalim sa pagkakulong
o detensyon ng hanggang isang taon,
o multa ng hanggang dalawang milyong won."
Idagdag ko na rin ang charge ng insulto.
Magsasampa din kami ng kasong sibil.
Pagbabayad ng utang ng asawa mo
ay isang pakikibaka na.
Ang mga multa at pinsala ay gagawin
pinapahigpit lamang ang mga bagay.
Maaari mo bang bayaran ang legal na representasyon?
Magkita nalang tayo sa court.
Ano ba ang gusto mo?
Ano sa tingin mo?
Itigil ang paghahalo ng palayok.
Humugot ka na naman ng ganitong stunt,
at magsisisi ka.
Ipapakulong kita
para sa blackmail at extortion.
TIPAN
Ano ito?
Ito ay isang tipan.
Ito ay nagsasaad na bilang kapalit
para sa pagtanggal ng mga kasong sibil at kriminal,
hindi mo gagawin
maghain ng anumang maling ulat tungkol sa pang-aabuso sa bata.
Sa kaso ng isang paglabag
na nagreresulta sa pinsala sa aking kliyente,
mananagot ka para sa triple na pinsala.
Basahin ito at lagyan ng tatak ang iyong kasunduan.
PARTY B: KIM YEONG-SUK
Yung charisma...
Ikaw ay mahusay.
Dapat akong makipagtulungan sa iyo nang mas madalas.
Talagang napako mo ito.
meron talaga ako
ilang mas nakakalito na bagay na haharapin.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa susunod na linggo.
Oo naman.
Paalam.
Sinabi mo sa akin na huwag masyadong magbasa
sa nakaraang criminal record ni Ms. Kim.
Kaya bakit mo ginawa?
Ginagawa mo ba ito para kunin ang mahihina
at protektahan ang makapangyarihan?
Magsabi ka.
Sabihin mo ano?
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Bakit ako dapat?
Ano ito?
Choi Cheol-min…
Ako na mismo ang magsusumbong sa kanya.
Aayusin ba ng pulis ang lahat
dahil lang sa nagsumbong ka?
Kung ang kaso ay sarado nang walang singil...
Lahat ng mayroon kami ay mga larawan.
Nagdala siya ng doktor sa kanyang bahay
at kinulit ang kasambahay
para hindi siya makita sa picture.
Siya ay metikuloso.
Karamihan sa COMO Fund
nagmula sa mga nasa ganap na kapangyarihan.
Nilalaba niya ang kanilang pera
at pinalaki ito ng legal.
Hinding-hindi natin mapapakulong ang bastos na iyon
dahil lang sa pananakit sa sarili niyang anak.
Kung guguluhin natin ang mga bagay-bagay,
at ang bastos na iyon ay uuwi sa bahay...
Ano ang mangyayari sa bata?
Hindi ako nagalit sa iyo, Ms. Kang.
See you bukas.
- Magandang umaga.
Hello.
- Hello.
Magandang umaga po.
Maghintay ka.
Bakit siya busy?
- Hello.
- Ms. Seo.
- Oo?
Sino ang mga taong iyon?
Balita ko financial advisors sila.
Ms. Seo,
may pinuntahan ba si Mr. Yoon?
Oo, na-inform ako
aalis siya ng ilang araw.
nakikita ko.
Magandang umaga po.
ano? Bakit hindi ka kumakain?
Out kasama nito.
Tungkol ito kay Mr. Yoon.
Okay.
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa opisina.
At?
Marahil ay isang paglalakbay sa negosyo.
hindi naman.
May negosyo daw siya
sa labas ng opisina.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
May nangyari ba sa kanya?
Dapat kang magpasalamat
ang iyong boss ay hindi nagpapakita sa trabaho.
Niyakap ko siya noong isang araw,
at nag-aalala ako
maaaring may kinalaman iyon.
Hello.
As if naman mapapamura pa siya.
Bagong dating ka lang.
Nakakasira ka.
Ano ang pinag-aalala mo?
Huwag mong sabihin sa akin…
ano?
Hindi ikaw, di ba?
Syempre hindi!
Boss ko siya, at may asawa na siya.
May anak na rin siya.
tama?
naisip ko lang
baka kinilig ka pa
dahil kay Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Paano kaya siya nakipag-blind date
bago pa man makipaghiwalay ng maayos?
Tama na!
Talaga bang sayang ang kumag na iyon
ang aming mahalagang gabi sa?
- Hindi.
Nasaan kaya si Mr. Yoon?
Nasaan kaya siya?
Ganoon ba kaginhawa ang upuan ko?
Mr. Yoon!
saan ka napunta?
Bakit wala ka sa trabaho?
Bakit?
May nangyari ba?
Hindi.
ito lang…
Dapat ko bang iulat ang aking kinaroroonan
sa isang bagong dating ngayon?
Hindi po sir.
pupunta ako.
Ms. Kang Hyo-min.
Oo.
Ang iyong mata gunk.
Tahimik ang opisina.
Nasa labas na ang lahat
sa Pohang business trip.
- Maaari kang pumunta.
- Okay.
Oo.
Ginoong Yoon.
Oo?
Ito ay awkward.
May nangyari ba?
Kunin mo ito.
Mukhang lumabas ang anak ko
nung wala ako sa bahay.
At dapat meron
nagsumbong sa pulis.
Nasa harap ng bahay ko ang mga pulis.
Tao, ako ay nasa isang tali.
Sinaktan mo ba siya?
Bakit nagtatanong? Alam mo na.
Alam kong napansin mo ito noong isang araw.
Alam mo ang lahat ngunit kinuha ito
para sa retainer at sa malaking case. Tama ba?
kamusta na sya?
Hindi masyadong maganda.
Hindi ko hahayaang makita siya ng mga pulis.
Pupunta ako doon.
gagawin mo?
alam ko na.
salamat po.
Kunin mo sa akin si Mr. Hwang.
Nanganak ang kanyang kapatid na babae,
kaya nasa ospital siya ngayon.
Akala ko sinabi niya sayo ang tungkol doon.
Ayos ba ang lahat?
kaya ko mag drive.
Sumama ka sa akin.
Ibibigay ko sayo ang susi ng kotse.
Okay.
Maghintay dito.
Mayroon ka bang…
nag lunch?
Ang pulis…
Kakaalis lang nila.
Ilang beses tumunog ang doorbell,
pero hindi ako sumagot.
At kakaalis lang nila.
Wala akong ginawang mali,
pero bakit nadudurog ang puso ko
tuwing nakikita ko ang pulis?
Tinawag kita sa wala, di ba?
Pangalagaan natin ito ng maayos.
ano?
Maaaring bumalik ang mga pulis.
Hindi namin siya pwedeng hayaang manatili dito.
Ang bata mismo ay ebidensya.
Kailangan nating sirain ang ebidensya.
ano?
Gusto mo bang patayin ko ang anak ko?
Mayroon akong doktor.
Ibabalik ko siya pagkatapos ng paggamot.
Mr. Yoon,
siguradong matalas ka!
Napaka-metikuloso.
Nasaan siya?
Sa kwarto niya.
ayos lang.
Halika dito.
Umalis na tayo dito.
aalis na ako.
Okay. Salamat.
Teka.
Hoy, In-yeong.
Huwag gumawa ng anumang gulo at gawin ang sinasabi niya.
Sabihin ang "oo" kapag kinakausap ka ng iyong ama.
Sabihin mo nang malakas!
Oo.
Mabuti. Ayan tuloy.
Maaari kang pumunta.
Tatawagan kita kapag naayos na.
ayos lang.
Tara na.
Bilisan mo!
Okay.
EMERGENCY ROOM
- Maghanda para sa operasyon.
- Oo, Doktor.
- Ano ito?
- Mukhang may mesenteric bleeding.
OPERATING ROOM
- Paano ito nangyari?
- Nagawa naming tahiin ang dumudugo.
Tinalo lang namin ang orasan.
Ang kawawang bata…
Alam kong may mangyayaring ganito.
Paano mo…
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kanya.
Mr. Yoon?
Ang araw na tinatakan ko ang tipan,
lumapit siya sa akin at humingi ng tulong.
Humingi siya ng tulong sa akin at sinabi
na nagpapagalit kay Choi Cheol-min
maaaring ilagay si In-yeong sa mas masamang posisyon.
Ang dami niyang tanong
tungkol kay Choi Cheol-min.
Mangyaring sundin ang kotse na iyon.
Ikaw na piraso ng tae!
tumatawa ka?
tumatawa ka ba
bastard ka.
Kahit ang isang hamak na tulad mo ay magiging isang magulang...
- Natatawa ka ba?
- Ginoong Yoon!
Lumayo ka sa akin!
Sige na, asshole. Tumawa ka pa!
Tama na.
Damn it! Nawala ka na ba sa isip mo,
bastard ka?
sir,
paano mo nalaman ang tungkol dito?
Well, shit.
Sige patayin mo yang bastos na yan.
Tapos ka na, asshole!
Hindi mo alam kung sino siya, di ba?
anong ginagawa mo
Anong kalokohan ang ginagawa nyo, mga thug?
Bitawan mo ako, mga bastos!
Halos bugbugin mo siya hanggang mamatay.
Akala ko kasi tinawag mo ako
hindi mo gustong madumihan ang iyong mga kamay.
Tiyaking…
tuparin mo ang iyong salita.
Ikaw din.
Para sa iyong sariling kapakanan.
Oo naman.
Kukunin ko sa iyo ang data bukas.
Ito ay sapat na.
Masasabi ko kay Choi Cheol-min
unti-unti kong sinisilip ang pera ko,
sa ilalim mismo ng aking ilong.
Nag-set up siya ng SPC sa Cayman Islands
at pinatakbo ito sa pamamagitan ng isang feeder fund,
ginagawang kumplikado ang lahat.
Kung hindi dahil sayo,
Tuluyan na akong nasa dilim.
Ako ay isang brawler at naging businessman.
Ang mga bagay na iyon ay lahat ng kalokohan sa akin.
Pero nagdududa ako
narito ka para sa gawaing kawanggawa.
ano gusto mo
Ito ang anak ni Choi Cheol-min.
Siya ay anim na taong gulang.
PAHAYAG NG DOKTOR
Kagagawan ba ito ni Choi Cheol-min?
Dinala pa niya
isang doktor sa bahay upang gamutin siya,
para lang itago ang lahat.
"Isang mata sa mata, ngipin sa ngipin."
Tulungan mo akong bigyan ng hustisya ito.
Tapos sisiguraduhin ko
ibinabalik mo ang bawat sentimo
ninakaw ka niya.
Dumudugo ka...
Mr. Yoon!
Ginoong Yoon.
ayos ka lang ba?
Hindi mo ba kailangan ng karagdagang paggamot?
magaling ako.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Kahit halimaw na katulad niya
magiging magulang...
In-yeong…
Buti sana kung akin siya.
Sumasang-ayon ako.
sigurado ako
isa kang dakilang ama.
Ilang taon na ang anak mo?
wala akong anak.
Patawad?
Hindi ka ba umalis ng maaga sa trabaho
dahil may anak kang aalagaan?
Kasabay ko ang pag-aalaga ng aso
kasama ang aking dating asawa.
Pwede ka nang pumunta.
Mananatili ako dito.
Si Choi Cheol-min ay hinabol nila.
NASA VACATION AKO
MAKILALA AKO PAG BALIK KO
I-EDIT ANG PROFILE
KAILANGAN KO NG BREAK! NASA VACATION AKO
Walang nakapansin sa kanya.
ayos lang.
Nakuha niya nang eksakto
ang ginawa niya sa kanyang anak.
Lex talionis.
Isang mata sa mata, ngipin sa ngipin.
Ang retainer na binayaran ni Choi Cheol-min
nadeposito
sa trust account ni In-yeong.
kamusta ka na?
Humingi ng tulong medikal si Choi
para sa PTSD at mga karamdaman sa pagkabalisa.
PAHAYAG NG DOKTOR
At samantala,
Mr. Tinupad ni Yoon Seok-hoon ang kanyang pangako
kay Hwang Tae-seong at nakabawi
ang pera na nilustay ni Choi Cheol-min.
Bilang resulta,
Nagsampa rin ng demanda ang ibang mamumuhunan,
at si Choi Cheol-min ay nabangkarote.
Pagkatapos noon, Choi Cheol-min
nakulong dahil sa pandaraya at paglustay.
Ibinigay ang kustodiya
sa ina ni In-yeong,
na piniling hiwalayan si Choi Cheol-min
pagkatapos magdusa mula sa kanyang pang-aabuso sa tahanan.
Sa pag-iisip na ang dugo ay mas makapal kaysa tubig,
minsan lumilingon ang mga tao
isang bulag na mata at bingi sa mga krimen
na ginawa ng mga nakatali sa dugo.
Minsan, ang pag-ibig ng isang estranghero
maaaring mas malalim at mas malakas
kaysa sa pamilya.
- Hello.
Mr. Lee!
Well, may nasasabik.
Natutuwa ka bang makita ako?
Nainis ka ba dito mag-isa?
Kumusta ang panahon sa Pohang?
hindi ko alam.
Nagtatrabaho ako sa buong oras.
Naging okay na ba ang mga bagay-bagay?
Mga bagay…
naging okay.
Magandang umaga po.
Ikaw na naman?
Mr. Ji.
Gguk!
Ano itong biglaang ngiti?
Masaya akong makita kang muli,
kaklase ko sa law school, si Ji Guk-hyeon.
Ginagapang mo ako.
Ano bang napasok sayo?
- Kumusta, Ms. Kang.
- Hello, Ms. Choi.
Hi, Mr. Oh.
- Hi.
- Naging maayos ka na ba?
Pagod ka siguro.
Dapat tayong pumunta sa mga business trip nang mas madalas.
- Bakit?
- Tingnan kung paano kami tinatanggap ni Ms. Kang.
nakamove-on ako.
- Papasok na ba tayo sa trabaho?
- Oo naman.
Nandito si Mr. Yoon.
Dapat nating palakasin ang seksyong ito
sa hindi pag-install ng mga safety device...
Namumula ka.
Nilamig ka ba ng ulan kahapon?
Hindi.
pasensya na po.
Nilalamig ba ako?
O baka hindi.
Oo, ito si Yoon Seok-hoon.
Oo.
Ginoong Yoon.
Mamaya na!
Busy siya.
- Nandito ako para kay Hash.
- Maaari kang pumasok.
anong nangyari?
Sumasakit lang ang tiyan.
Ano ang pinakain mo sa kanya?
Nagpa-injection siya kanina.
Magiging okay siya.
Hash!
Hey. Tumigil ka sa pagiging drama queen.
"Drama queen"?
Ano ang sinabi mo?
Narinig mo ako.
Maaari mo bang itago ito?
Hash pa rin...
Sa labas. Ngayon.
Bye.
ano?
Ano bang problema mo? Pagsamahin mo.
Ikaw pagsamahin ito.
pinapanood kita.
pinapanood din kita.
Tigilan mo na ang pagkopya sa akin.
Hindi kita kinopya.
Ikaw na bata ka.
- Seryoso.
- Ano?
Sasampalin mo na naman ba ako? Sige na!
Hindi ka man lang ba naaawa sa akin?
Masama ang pakiramdam tungkol sa ano?
Nagpapasalamat ako na pinakawalan mo si Yeon-a.
Ikaw maliit…
Nagsimula ang aming relasyon
pagkatapos mong matapos ng maayos.
Bakit ako dapat makaramdam ng sama ng loob?
Palagi kang naghihintay ng pagkakataon.
Cut the crap, pwede ba?
Alam mo nangyari
matagal na matapos kayong maghiwalay,
makalipas ang dalawang taon, nagkataon lang.
Gayunpaman, sino ang nagpakasal
ang dating asawa ng kanilang high school friend?
Ituwid ang mga katotohanan.
Magkaibigan kami ni Yeon-a
matagal pa bago kita nakilala.
Mahigpit na nagsasalita,
Kaibigan ako ni Yeon-a, hindi mo.
Ikaw at ako ay naging mas malapit!
Mahalaga ba ito?
Jung Won-jun!
Tama na.
Itinago lang ni Seok-hoon...
LABAS NG BAR
Ms. Kang.
Dapat kang kumunsulta sa isang senior attorney
bago kumuha ng bagong kaso.
May isang linggo ka lang para maghanda.
Wala akong masyadong magagawa para sa iyo ngayon.
Ngunit ihahanda mo ang depensa
sa iyong sarili at pagmamay-ari ang kinalabasan.
- Gumising ka.
- Anong nakakatuwang pagliko.
- At nakakita ng makulay na parada--
- Ang iyong karangalan.
Pagtutol. Nangunguna sa saksi.
Ano ang silbi ng pagtatanong?
Ano pa rin ang malalaman ng isang copycat?
Idiot ka.
Wala nang mga screw-up!
Mr. Yoon!
Tulungan mo ako.
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang